Добрый день!
Уважаемый HR - менеджер, прошу рассмотреть мою кандидатуру на вакансию Junior разработчика. Я знаком с основами веб-разработки и делал дипломную работу - веб-приложение "Куратор", для редактирования и просмотра данных о студентах и связи с куратором. У меня есть опыт разработки, но его пока не так много. Я хочу получить больше опыта и разобраться с новыми технологиями.
Спасибо большое за уделённое время. Буду рад, если пригласите на собеседование.

С уважением, Кирилл
+7(985)-123-45-67